'128 &Pirum Narve.

Μ. Scauro principe civitatis uns. nce. lii
eente. Excessere hoc in nostro aevo nec
modice histriones, sed libertatern suam
mercati. Quippe cirrn jam apud maiores
Roscius histrio: u-s. n. annua meritasse
prodatur: nisi quis in hoc loco desiderat
¹Armeniaci belli, paulo ante propter Ti-
ridatem gesti, dispensatorem, quem Nero
ιικιῖξῖχῖ. manumisit. Sed hoc pretium
uelli, non hominis suit: tamhercule,qu⁸am
·libidinis,non formae, Paezontem e s ado·

’ nibus Sejano mnf). mercaurea G ο-

rio Prisco. Quam quidem injuriam lucri.-
secit ille mercatus in ludu civitatis, quoq
niam arguere nulli vacabat.

· XL1.40.Gentiutnintoto urbe praestantis-
sima una omniurn, uirtute, haud dubie

“ Romana exstitit. Felicitas cui praecipua sue·

, qui lure

rit homini, non esi humani judicii: cum ἶ

prosperitatem ipsam alius alio modo, δι
suopte in enio quisque terminet. Si veruna
facere judicium volumus, ac repudiatione· Ἴ
ni fortunae ambitione decernere, morta· ζ
-lium nemo est selix. Abunde agitur, at·
que indulpentet fortuna decidit curn eo,

ici non infelix potest. Quippe
ut alia non sint, certe, ne lassescat sortu-
ιιι, metus est: quo semel recepto, solida
felicitas non est. Quid quud nemo mor·
talium omnibus horis sapit? utinamque sal-

sum hoc , dc non a vare dictum quimplu·

 

