Hrsr'orr. Lib. VIL ¹39 ’“

ral'n scientia sententiam. Epi enes cm.
meos impleri negavit posse: setosus cx*
cedi extu. Durat δι ea ratio, quarn leton
sitis ac Necepsos tradiderunt, & retecta·
motion appellant, a trium signorum pon·
tiore, qul possein ltalia trado cxxiv.
annos vitre contingere apparet. Negavere
illi quemquam‘xc.partium exortivam men·
suram (quodlanaplrorasvvocant) transgre-
di, ἃ has ipsas incidi occursu maleficorum
siderum, aur etlam· radiis eorum, Solis·

e. Schola rursus AEsculapiisecuta, qun

ata vitae s atiaa stellis accipi dicit‚sed
r ntirm plirrimiun tribuat incertum est·
{sta autern ess'e dicunt longiora tempora,
quandoquidem momentis horarum insigni·
ius, Lanae dierum, ut vu. at ue xv·
sque node ac die observantur3 ingens
»turba-nascatur, scansili annorum lege oc·
cidus, quarn climasleras appellant 3 non
sere ita genitis nv. annum excedentibus.

Primirm ergo artis ipsius inconstantia
declarat, quim incerta res sit. Accedunt
experimenta recentissimi censis , quem
intra quadriennium im eratores Cesarea
Vespasiani, pater filiusslue censores effe·
runt. Nec sunt omnia vasaria excutien aa
mediae tantum partis, inter A erminum
Padumque, onemusexempla. entumvi·
groti annos sarmae tres edidere, Brixelli
urus cxxv. Parme duo cxxx. Placentiae

 

