‘Hieron Lib. VIII. ¹99

ment iis, nosiibus procedunt ad pabu-
la :increscentia Solis vapore durant, ed
arbores subinde experientes: ubi placuit
robur, in aperta prodeunt. captique jam
sunt, edera in cornibus viridanteexau
tritu arborum, ut in aliquo li ο, te·
neris ‚ dum experiuntur, innati. iunt ali·
quando δι candido colore, qualem futiffe
tradunt Q. Sertoriicervam ,quatu effe sa·
tidinatn Hispania gentihus persuaserat. Et
iia est cumserpente pugna. Vestigantca·
{istitszssssstma‘tgtsssss {iis
bus, odor adusto cervino cornu„ ntra
morsus verb praecipuum remedium ex coa·
gulo hinnulei in matris utero occisi. Vita
cervis in confesso longa, pustcentum an-
uos aii uibus captis'cutntor ' ua aureis,
quos Aiexander Magnus ad ' erat, adn·-

rtis jam cute in magni obesitate. Fet
{tium morbus non sentit huc animal, quite
& medetur huic timori. Quasdam tnodb
principes seminas scimur omnibusdiebue
matutinis carnem earn defiussare solitas, &
longo aevo caruisse febri us: quoditadt·
mum existimaturum, si vulnere unu in«
tenent. ,
33. Eadem est specie, barbi tantiam δι
armorum villo distans, quent τραγέλαφον
vocant, non alibi, quiin juxta Phasinan»
mm, irascens.¹ ¹ Γ , “

nv

 

