rrmonrn. ὃς. 355

non tolerant: ei de· narni ingrediuntur in
ffi‘ffizffsslrnx‘zz'ffissinffi
ea quae sine pedibus sunt ‚ circnnpluxu
‚iteam miii {annatim torpore, ’
hoc minis fecunda unt. Singulos gignunt
elephanti, cameli, equi: acanthis duode·
nos, avis minima. Ocissimi pariunt, qua ,
plurimos gignunt. Qub majusestanima13
tanti> diutins formatur in utero. mutin·
gestantur, quihus longiora sunt vita spa-
ria. Neque crescentium tempestiva aiga·
nenndmn κω. Quae solidas hahent uno
gulas, sin ios: quae bisulcas, δι geminos
rnrnnnrnin
&petioni oninia perseam edunt partus,
haec inchoatos: in quo sunt genere lea·
ηπ , ursae: δι Ἕω informia etiam ma·

gir, qnihisup iia, parirzrarumqueest

nidere patrantem. Postea lambendo cale-

faciunt etus omnia ea, ἂ figunnt. Pariunt
plurimiun quaternor.

, cacos antem gignunt canes, rupique
rhem, thoes. enimn plura genera. laco-
nicae ossavo mense utrimque generant. Fe-
mnt sexaginta diebus, & plunminn tribus.
Ceterae canes δι semestres coitum panna·
tur. Implentur omnes uno enirn. Qua an·

rr justum tempus concepere, &urina ca-

 

