3'98 C. Putnn Neron.

et mu ‘tu. Alii focos & prata crebris foi
tamin' us excavant‚nollumo stridore vo·
cales. Lucent ignium modo nollo , late-
rum & clunium colore lampyrides ‚ nunc
pennarum hiatu refulgentes, nune verb
comptellu obumbratae, non ante matura
pabula, aut post desellaconsficuae. Eton-
trario tenebratum alumna battis vita, lu·
temque fugiunt, in balineis meximehu·
mido vapore prognatae. Fodiunt ex eodem
genere rutili atque praegrandes scarabei
tellurem aridam, favosque parvae ac fistu-
losae modo spongia, medicato melle fin-
gunt. In Thracia Juxta Olynthum locus est
parvus, in o ‘unum hoc animal exani·
matur, ob oc Cantharolethrus appella-

tus.

Penne inseilis omnibus sine scillotlt
nulli cauda nisi scorpioni. Hic eorum fo·
lus δι brachia habet, &in caudl spiculum.
Reliquorum quibusdam aculeus in ote, ut
asilo, sive tabanum dici placet: item cu·
lici, lt quibusdam muscis. Omnibus autem
his in ote ἀ to lingui sunt hi aculei.
Quibusdam hehetes, neque ad punhum,
sed ad sullum, ut mulcatum eneti, in qno
hngua evidens fistula est. §ec sunt tali-

busdentes. Aliis cornicula ante oeulos τε·
tenduntur ignava, ut papilionibus. ἅλε-
dem insella carent pennis, ut scolopendra.
⁴ mv. 29. ‘ltuetlotnnt pedet quibuiv

 

