3³46 C. ParrrrrNAwn. ,

rius: nor cnm deleilu modum servabimus.
Gaudio obiere, praeter Chilonem ‚ de quo
diximus, Sophocles & Dionysius Sicilire
tyrannus,nterque accepto tragicae viiloriae
nuntio. Mater pugni illi Cannensi, filio
incolumi viso contra falsum nuntium. Pu·
dore Diodorus sapientire dialeilicae pro·
sessor, lusoria quaestione non prptinus ad
'ml'lllllllssrllll‘'{allilia :nm
calciantur matutino, dno cesares, praetor,
& praeturi perfunilus &aarum casaris
pater: hie Pisis‘ exanimatus , ille Romae.
Q. Faqun Maximus inconsulatu suo pridie
Kalend. Ianuarias r in cujus locurn Rebilus

ancissimarum horarum consulatum petiitr
laem C. Vulcatius Gur ssenatorromnes
adeo sani atque tempe ivi, nt de progre-
diendo cogitarent, ‚EmiliusLepidusJam
e rediens incuffosspollice limini cubiculi.

us

. Aufustius egre niun in senatum iret,
offenso pede in comitio. L atusqnoque· ’
qni Rhodiorum reusam in -enatu m ὃ ’

cumadmiratione oraverat, in limine u·

ria ppotinns exspiravit progredi volens.

Cn. elius Tamphilus, praetori δι i se

funfius, clim a puero quaesiilet horas. uf
lus Pom eius in Capitolio, clun deos sa·
lutallet. '. luventius Thalnaconsnl‚cl1rn
sacrificaret. C. Servilius Pansa, chnr sta·

rer in foro ad tabernam non diei securo

 

