{9² Css Pzrnrr Nason.

minatum, adsultim ingredientium. Alteri
eorum species, nigri, prioribus cruribus
longissimis. Omnibus internodia terna in
cruribus. Luporum minimi, non texuntr

’ Maiores interna & cavernis exigua vesti-

bula prae ndtmr. Tertium eorumdem e·
nus ετυᾹίῗὲι operatione conspicuum. ὅτι
ditur teias , tantique operis materie ute-
rus ipsius sufficit : siue ita corrupta alvi
potura stato ternpore, ut Democrito pla·
cet: sive est quadarn intus lanigera fer·
tilitas z. rant moderato ungue, tam tereti
filo, & ram aequali deducit stamina, ipso
se pondere usus. Texete antedio incipit,
circinato orbe subtegmina adneuenszmn
tubisque paribus semper intervallis, sed

subinde crescentibus, ex angusto dilatant ,

indiffohrbili nodo implicat. Quantiarre
celat pedicas, a scutulato tete gradanter}

quint non ad hoc videtur pertinerecre· ¹
hrarae pexitas· telae, ἃ quadan potura 4

arte, ipsa perse tenax ratio ttamae? quim
laxus ad flatus, nc non tes nenda-quc.
veniant, sinus? Derelida rado praetendi
summi patre arbitrere liciav ι at ula diffi-
cile cernuntur, atque ut ,in plagit unce
offensae3 praecipitant in sinunt. Specus ipso

puri concamerarut architeuun i δι contra ’

*rigore quantu villosior? quimrenrotusn

medio, aliudque agentis similistjncluut, ³

ueto sic,uts1t, nec ne, intus about,

 

